4.Со помош на командата mkdir се креирав локалниот директориум, и со помош на командата cd се влегува во мојот локален директориум. Со командата git init ја креирав git репо од тој директориум.

5.Мојот локален репозиториум со оддалечениот репозиториум го поврзав со помош на командата git remote add origin, за да се наоѓа на адресава  https://github.com/Marinceski1/SI_2023_lab1_213279.git.

6.Со помош на командата nano ја додадов датотеката README.md го напишав моето име,презиме и број на индекс. Комитот го направив со командата git commit -m "Initial commit".

7.Фајлот SILab1.java го додадов  со командата nano SILab1.java, ја копирав содржината од лабораториската вежба и го ставив во фајлот  SILab1.java. Со командата git commit -m "Add java class" ја комитнав соодветата порака.

8. Со командата git push -u origin master ги синхронизирав гранките со оддалечениот репозиториум.

9. Гранка што се разгранува од master гранката ја отворив со помош на командата git branch bug1,2,3.

10. Со командата git checkout bug1 отидов на гранката bug1.

11.Со командата nano влагам во фајлот SILab1.java и ја поправам грешката во for циклусот 
for (int i = 0; i <= n; i++) {
            list.add(sc.nextInt());
        }
Грешката ја поправив така што кај i<=n го тргнав знакот = односно i<n соодветно. Со помош  на командата git commit -a -m ја комитнав пораката Fix wrong loop for reading.

12. Со git checkout bug2 се префрлам на гранката bug2.

13.Повторно со nano SILab1.java влагам во тој фајл. Ја поправив грешката и потоа ја комитнав пораката со помош на команда git commit -a -m и соодветната порака.

14.Со git checkout bug3 повторно се префрлив на гранката bug3.

15. Со nano SILab1.java влагам во фајлот. Повторно комитот го направив со командата git commit -a -m и соодветната порака.

16. Со помош на командата git push -all гранките ги синхронизирав со оддалечениот репозиториум.

17.Со командата checkout master одам на гранката master.

18. Гранкта bug1 со master ги споив со командата git merge bug1.

19.Ги синхронизирав користејќи ја командата git push -u origin master.

20.Гранкта bug2 со master ги споив со командата git merge bug2.

21.Ги синхронизирам повторно со командата git push -u origin master.

22. Одам на гранкат bug3 со помош на командата git checkout bug3.

23. Направив rebase спрема гранката master со командата git rebase master.

24. Со командата git checkout master одам на гранката master.

25. Гранката bug3 ја споив со гранката master користејќи ја командата git rebase bug3.

26. Гранките ги синхронизирам со оддалечениот репозиториум со помош на командата git push --all --force.

27. Датотеката logs.txt ја додадов со помош на командата nano logs.txt и ги ископирав досегашните git логови.

28. Гранките ги синхронизирам со оддалечниот репозиториум со помош на командата git push -u origin master.